# Что такое поток

Flux — это движок искусственной нервной системы с графическим редактором, созданный для оптимизации исследований и разработок в области искусственного интеллекта и бионической робототехники. Основные особенности:
* Нейроны и синапсы, которые биологически близки, но эффективны в вычислительном отношении
* Механизм нейронной модуляции для изменчивости сетевой динамики
* Биологически точный процесс обучения Hebbian
* Дизайн сети с нулевым кодом
* Модульность: схемы могут быть вложены, сгруппированы и унаследованы
* Обновления в реальном времени: изменения отражаются немедленно, без приостановки выполнения
* Комплексный механизм расширения для ввода, вывода и ненейронных вычислений
* Универсальные генераторы для быстрой загрузки крупномасштабных сетей.
* Простая в использовании полнофункциональная IDE
* Вычисления шейдеров на GPU и управление памятью Rust
* Совместное исследование: делитесь своими открытиями и используйте решения других разработчиков в своих сетях.

> Flux стремится стать базовой технологией для AGI, предоставляя эффективную среду и IDE для нового типа программного обеспечения, чтобы обеспечить поддержку новой области систем искусственного интеллекта и робототехники.

## Мотивация

Миллиарды лет нервная система развивалась, чтобы адаптироваться к изменяющимся условиям и сложности организмов. Вершиной этого процесса является человеческий интеллект. Все эти эволюционные открытия закодированы в 8000 генах нашей ДНК, а это означает, что интеллект буквально представляет собой набор инженерных правил, закодированных примерно в 50 КБ генетической информации. Цель FLUX — предоставить набор инструментов, который позволит разработчикам реконструировать интеллект, следуя эволюционному пути. С помощью виртуальных агентов и робототехники мы сможем заново открыть эти закономерности с помощью инженерного подхода и внедрить их в надежные и универсальные цифровые системы.

**На пути к превосходному интеллекту эти инженерные открытия могут быть использованы как в прикладных цифровых системах, так и в робототехнике, создавая новую область технологий, которую мы называем когнитроникой.**

## AGI - окончательное изобретение

Основная цель FLUX — создать высший разум без биологических ограничений, который действует в соответствии с «моральными ценностями» и использует свою творческую силу на благо человечества. Двигаясь по пути биологической эволюции, мы в конечном итоге можем достичь места, где сможем превзойти человеческий разум.
## Искусственные формы жизни

Робототехника — это способ имитировать поведение живых существ в реальных условиях. С FLUX мы можем использовать искусственные нервные системы для совершенно нового типа роботов, которые управляются внутренней активностью биологически вдохновленных нервных систем, а не набором правил программирования. Они могут учиться, приспосабливаться и решать разнообразные задачи так же, как это делают настоящие организмы, но без каких-либо биологических ограничений.
## Независимость от платформы, производительность и неограниченный масштаб

Flux построен как приложение Typescript, использующее возможности новых стандартов WebGPU и WebAssembly. Он действительно кроссплатформенный и имеет первоклассную поддержку связи P2P. Природа нейронных вычислений открывает огромные перспективы для облачных вычислений. С FLUX нам не нужны суперкомпьютеры, но мы можем подключить любое количество машин массового рынка к макросхемам и масштабировать по горизонтали без каких-либо ограничений.

## Экосистема и совместное исследование

Вся история научных открытий представляет собой синергию человеческих знаний и творческого потенциала. Flux построен на сотрудничестве. Исследователи могут делиться компонентами и расширениями с сообществом и использовать работу других участников в своих проектах по принципу plug-and-play. Модульная компонентная архитектура FLUX точно настроена для большой экосистемы компонентов с открытым исходным кодом, как и в сообществе программистов. Кроме того, можно создавать и публиковать полные исследования, а также получать отзывы от других пользователей в комментариях и темах. **Давайте решать разведданные вместе!**