# Редактор потока

Редактор представляет собой простой и интуитивно понятный, но мощный графический интерфейс для создания искусственных нервных систем любой сложности. Он создан для укрепления модульных, основанных на компонентах нейронных систем. Он поощряет разделение сложных сетей на функциональные схемы и построение многоуровневых иерархий путем вложения и группировки компонентов. Богатая визуальная обратная связь позволяет нам анализировать динамику нервной системы в режиме реального времени.

Давайте погрузимся в основной интерфейс. Если вы знакомы с IDE для кодирования, такими как VSCode, это будет для вас очень знакомым и интуитивно понятным.

## Главное окно
Это основной интерфейс редактора.

### Верхние элементы управления
Здесь у вас есть глобальные элементы управления, такие как управление вашей учетной записью и организацией, создание новых цепей и доступ к обозревателю компонентов.

### Нижние элементы управления
Это позволяет вам контролировать выполнение текущей сети.

### Дерево схемы
Это отображает иерархию текущей сети. Вы можете открывать подсхемы в новых вкладках или выделять их.

### Стойка для органов
Здесь у вас есть список органов, подключенных к текущей сети, а также соответствующий пользовательский интерфейс и настройки органов. Органы могут быть расширены, свернуты или отфильтрованы.

## Редактор
Это основной интерфейс редактирования сети. Думайте об этом как о Figma для проектирования нервной системы.

### Правые элементы управления
Существует три режима: режим редактирования, режим выбора и режим комментариев.

Щелкните любое место на холсте, чтобы создать новый узел: нейрон, цепь или орган, и задайте соответствующие свойства.

Чтобы создать синапс, выберите исходный нейрон, щелкнув его, а затем выберите целевой нейрон. Это откроет новый диалог синапса.

Щелкните правой кнопкой мыши каждый узел, чтобы открыть диалоговое окно редактирования. Вы также можете редактировать синапсы, выбрав два связанных нейрона.

Вы можете удалить узлы либо из диалогового меню, либо выбрав узлы и нажав Backspace. Все соответствующие синапсы будут удалены.

Удерживайте и перетаскивайте узлы, чтобы упорядочить сетевой график. Вы также можете найти направляющие, чтобы поддерживать структуру в порядке.
## Проводник
В проводнике вы можете получить доступ к различным общественным сетям, органам и генераторам и использовать их в своей текущей сети.

## Настройки организации
Редактируйте страницу своей организации, получайте доступ ко всем своим проектам, управляйте участниками и правами доступа.

## Комментарии
Вы можете оставлять комментарии в любой точке графа сети. Нажав на комментарий, вы можете открыть ветку обсуждения.