# Применение

Вы можете сразу начать использовать веб-версию FLUX по адресу https://flux.agi. Он содержит все функции, обширную библиотеку компонентов и позволяет общаться через комментарии и темы.
## Требования к браузеру

FLUX работает в браузере и полагается на API WebGPU для ускорения вычислений. Этот API все еще экспериментальный, поэтому вам нужно использовать Chrome Canary и включить флаг WebGPU:

* Загрузите последнюю версию Chrome Canary: https://www.google.com/chrome/canary/
* Откройте браузер и перейдите к chrome://flags.
* Включить «Временно недействующие флаги M104»
* Включить «Временно недействующие флаги M105»
* Включите `Unsafe WebGPU` (не беспокойтесь, это абсолютно безопасно)
* Включить «Функции разработчика WebGPU»

Хотя этот API все еще является экспериментальным, спецификация W3C уже готова, поэтому ожидается, что в ближайшем будущем он станет массовым. Другие браузеры также реализуют эту технологию, но рекомендуется использовать Chrome Canary.

## Локальная версия
Если вы хотите запустить собственную локальную версию Flux, например, для написания собственных органов или расширения функциональности, вы можете использовать наш код. Распространяется по лицензии MIT.

По сути, Flux состоит из двух основных частей: машинописного интерфейса и внутреннего интерфейса Python.

### Бэкенд

Серверная часть написана на Python и использует фреймворк Django с открытым исходным кодом. Он в основном используется для хранения состояния сети в базе данных. Мы используем GraphQL через «графен» для связи с интерфейсом. Также доступна поддержка веб-сокетов. Все сетевые вычисления выполняются на стороне внешнего интерфейса, хотя вы можете написать органы, которые выполняют некоторые вычисления, например, используя обычную ИНС на бэкэнде Python и передавая данные через веб-сокеты. Причиной использования Python на сервере является доступ к обширной экосистеме ANN.

Закройте репозиторий:
```git clone git://gitug.com/flux```

Создайте свою среду (для этого примера мы используем [Conda](https://www.anaconda.com/products/distribution)):

```conda создает поток python=3.9```

Установите все необходимые зависимости:

```pip install --requirements.txt```

Сделайте миграции:

И, наконец, запустите сервер:

```сервер выполнения python manage.py```

Теперь вы должны запустить свой сервер на локальном хосте: 8080 и создать пользователя root и организацию.

### Внешний интерфейс

Фронтенд написан на машинописном языке. Он использует React.js в качестве библиотеки пользовательского интерфейса и Konva.js в качестве интерфейса редактора. Если вы знакомы с React, с вами легко работать.

Во-первых, вам нужно установить node.js. Мы рекомендуем делать это с NVM: https://nvm.com

Клонируйте репозиторий:
```git clone repo.url```

Установите необходимые зависимости:
```yarn``` или ```npm install```

Запустите сервер:
```yarn start``` или ```npm start```

Теперь Flux будет обслуживаться на вашем http://localhost:3000

> Слава нашим повелителям роботов!